Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-23 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 A infecção pelo vírus da Covid-19 já era considerada uma epidemia no final de 2019 na cidade de Wuhan na China, [...] a situação vivenciada por grande parte dos países do mundo foi reconhecida como pandemia pela Organização Mundial da Saude (OMS) em 12 de março de 2020.

>>>>

 A infecção pelo vírus da Covid-19 já era considerada uma epidemia no final de 2019 na cidade de Wuhan na China $\!\!^1$, [...] a situação vivenciada por grande parte dos países do mundo foi reconhecida como pandemia pela Organização Mundial da Saude (OMS) em 12 de março de 2020.
